consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
no uses el botón de promocionar de
instagram te lo voy a poner muy claro
cada vez que utilizas el botón de
promocionar estás dejando de configurar
varias opciones importantes yo puedo
entender que cuando comenzamos es muy
fácil le damos y hay veces que está la
campaña de suerte que le llamo yo y te
funciona
tetra cliente gente te escribe por
whatsapp pero realmente a través del
administrador de anuncios tú puedes
utilizar todas las otras funcionalidades
realmente de conversión y además de todo
cuando utilizamos la promoción de una
publicación existente que yo lo hago
para que más personas conozcan el
contenido que ya ha funcionado de forma
orgánica yo quiero hacerlo en el
administrador para activar el pixel y
luego poder analizar si esas personas
finalmente se convirtieron en leeds o
clientes así que por favor deja de darle
al botón de promocionar y dedicar el
tiempo a aprender a utilizar el
administrador de anuncios para que tu
inversión ya sean 5 100 sea más efectiva
una 6 fecha página de venta básicamente
es una página donde solo vamos a hacer
que nuestro usuario se enfoque la
atención en lo que nosotros queremos por
ejemplo vamos a vender una formación
vamos a vender un producto físico
entonces hacemos una página de ventas
solo para el producto ahora bien cuáles
son los elementos que tú debes descubrir
en esta página 1 los beneficios y las
características del producto o servicio
2 para quién es y todo esto de forma
persuasiva qué hay de donde aplicamos el
copyright y luego tiene que quedar bien
la prueba social es decir los
testimonios lo que opinan la persona y
demostraciones inclusive del uso del
producto también tienen que estar las
principales preguntas frecuentes
respondidas y por supuesto un resumen
del beneficio con una llamada clara a la
acción esas recomendaciones te van a
ayudar para que cuando lleves tráfico lo
puedas convertir fácilmente que es un
vídeo nave un vídeo nada que viene
siendo un trozo de un vídeo existente o
cuando hacemos un vídeo como éste que
automáticamente ves que tiene un título
arriba también se puede poner por debajo
normalmente hay una cinta
que lo que hace es acompañar el tiempo
para que sepas cuánto queda y
recomendamos poner subtítulos la verdad
que es estrategia de vídeos de 1 minuto
o menos nos puede ayudar con nuestro
posicionamiento y son piezas clave para
las campañas de publicidad la utilizan
las tiendas online la utilizan las
empresas y profesionales de servicio la
utilizan los negocios que venden
productos digitales en pocas palabras la
utiliza en cualquier negocio que quiere
crear un gran activo digital que le
ayude a atraer a potenciales clientes
así que ahora es tu turno utiliza los
vídeos nougués para enriquecer tu feed y
enriquecer tus redes sociales y aumentar
tus ventas
hablemos de instagram driss estaba
haciendo varios experimentos y
asesorando a pequeños negocios inclusive
que no tienen web que lo único que hacen
es llevar su tráfico a whatsapp y es
magnífico lo que ha pasado con ríos ríos
es un producto reciente de instagram lo
que significa que lo están potenciando
cada vez que tú creas un río y luego
públicas ya sea que se visualiza en el
feed o no lo que está haciendo instagram
y mostrando intentando mostrarlo y si tú
tienes una media de 10 o 15 likes en el
free habitualmente con los ríos llegas a
300 y 400 reproducciones es decir es
como una campaña de publicidad gratuita
que tienes dentro de la red social así
que comienza a asociar el feed que
tienes compartiendo el detrás de cámara
tu negocio si vende tortas muestra cómo
se hacen cómo se envían muestras cosas
que llamen la atención y te ayuden a
estar en la mente de tu consumidor vas a
ver como utilizando los riffs vas a
tener más seguidores más engagement y
más ventas
que tienen en común todas las marcas que
tienen engagement todas las marcas que
están funcionando en redes sociales que
trabajan siempre dos pilares al momento
de compartir contenidos una la parte
humana y luego está la parte profesional
la humana que es si eres un profesional
independiente es lo que tú amas lo que
te apasiona los valores en los cuales te
fundamentos si tú eres una empresa es la
parte humana del equipo que está
trabajando es son los testimonios de las
personas es que realmente se te vea que
eres un misionero y no un mercenario por
así decirlo y luego está la parte de
negocios que es la parte de negocio por
supuesto tenemos que tener un balance de
un 80 por ciento contenidos enfocado en
querer ayudar sin dejar de trabajar
nuestra marca nuestra responsabilidad
nuestros objetivos y en el otro lado la
parte de ventas el problema que tiene es
por falta de engagement tiene nada que
ver con frecuencia tiene que ver con tu
esencia
[Música]